वांग युन्या.
श्रीमान तु.
कैप्टन लुओ, अधिकारी ची.
वह अब बात करने को तैयार है।
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
आगे बढ़ो।
वास्तव में,
मैं तु गुओलिन नहीं हूं।
मैं तू गुओआन हूं.
और तब?
तब,
तुम्हारे पालक माता-पिता के साथ जो हुआ, वह मेरा काम नहीं था।
वह मेरा भाई था।
तो वापस,
मैं अपने भाग्य से निराश था।
जीविका चलाने के लिए,
मैंने फ़ॉक्स के लिए एक ठग के रूप में काम किया।
लेकिन एक दिन वह मेरे पास आई
मुझसे किसी को मारने के लिए कहना
और इसे एक दुर्घटना जैसा बना दें।
मैं उसकी मांसपेशी बनकर ठीक था,
लोगों को थोड़ा डरा दिया।
वह कोई समस्या नहीं थी.
लेकिन हत्या? मैं हिम्मत नहीं कर सकता।
तो मैं डर गया
और छिप गया।
आप कह रहे हैं
क्या तु गुओलिन ने आपकी जगह उन्हें मार डाला?
एक बड़ा व्यापारी,
डोंगझोउ के एक प्रसिद्ध उद्यमी,
आपके लिए मारने को तैयार था?
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
आपके माता-पिता के तलाक के बाद,
क्या तुम दोनों अलग नहीं हो गए थे?
करीब न होना
इसका मतलब यह नहीं है कि कोई संपर्क ही नहीं है।
मेरे छिपने के कुछ ही दिन बाद,
उसने मुझे ढूंढ लिया।
उसने कहा कि उसने गुस्से में आकर किसी की हत्या कर दी।
वह था
पिंगजियांग रोड पर हुए उस परिवार हत्याकांड में।
मेरा भाई
बचपन से ही हिंसक प्रवृत्ति रही है।
हमारे माता-पिता के तलाक के बाद, किसी ने भी उस पर नियंत्रण नहीं रखा,
कोई भी अपने गुस्से पर काबू नहीं रख सकता था।
बाद में वह अपने कर्मचारियों को पीटने लगा और उनके साथ गाली-गलौज करने लगा।
और साथ ही,
हम दोनों को बिल्लियाँ बहुत पसंद हैं।
लेकिन बिल्लियों के प्रति उनका प्रेम
लगभग रोगात्मक था।
उस दिन, उसने झोउ परिवार को एक बिल्ली को मारते हुए देखा,
और क्रोध के एक क्षण में,
उसने पूरे परिवार को मार डाला।
तो उस समय से आप दोनों की पहचान बदल गई?
हाँ।
फिर उसने मुझसे पूछा
अपनी पत्नी और बच्चे की देखभाल करने में मदद करने के लिए।
उन्हें फंसाए जाने से बचाने के लिए,
यहां तक ​​कि उनका तलाक भी हो गया।
बाद में, फॉक्स के निर्देशों का पालन करते हुए,
वह आपके पालक माता-पिता के पीछे गया।
फिर उन्होंने
केतली को उबलता हुआ सूखा छोड़ने की विधि
आकस्मिक आग लगने का कारण बनना।
इस तरह की बात
पता नहीं चल पा रहा है।
यही कारण है कि मामले को देख रहे पुलिस अधिकारियों को इसका पता नहीं चला।
मैंने उस समय इसे रिकॉर्ड किया था।
मेरे पास एक रिकॉर्डिंग है.
तुम इतनी देर से क्यों आ रहे हो?
मेरे पास आपके लिए एक काम है।
608 पिंगजियांग रोड.
उस स्थान के करीब जाने का अवसर ढूंढें।
क्या मुझे कुछ लोगों को बुलाकर उनके साथ मारपीट करनी चाहिए?
वहां एक दम्पति रहता है।
मैं चाहता हूं कि आप दुर्घटना पैदा करने का कोई रास्ता खोजें।
आप समझ रहे हैं मेरा क्या मतलब है?
एक दुर्घटना?
क्या आप उनसे छुटकारा पाना चाहते हैं?
दुर्घटना का अर्थ
आकस्मिक मृत्यु है।
ठीक है।
मेरी खबर का इंतज़ार करो.
बाद में मुझे संदेह हुआ।
मेरे पास कोई था
उस लियू व्यक्ति की जांच करें जिसने वांग शेंग से संपर्क किया था।
आपको क्या मिला?
पता चला कि उसका उपनाम लियू भी नहीं है।
उनका उपनाम मो है.
उसका नाम मो लाओकी है।
वह किया जा रहा है
शेंगटियन समूह में एक वरिष्ठ कार्यकारी।
उसका फॉक्स के साथ एक विशेष रिश्ता है।
अन्यथा,
लोमड़ी को मेरा ठिकाना कैसे पता चल सकता है?
मेरे पास तो उसकी फोटो भी है।
जल्दी करो।
चिंता मत करो, यह नहीं मिल रहा है?
यह यहाँ है।
हम इस व्यक्ति से पहले भी मिल चुके हैं।
तुम्हें मुझसे और क्या कबूल करना है?
तू गुओलिन जाग रहा है.
ची ज़िया और लुओ ज़ुन उनसे मिलने गए।
मुझे नहीं पता कि जानकारी सामने आई है या नहीं
यह ची ज़ियाओ के लिए नुकसानदेह होगा।
क्या हमें कुछ करने की ज़रूरत है?
दरअसल, उस व्यक्ति का नाम तु गुओआन है।
तो वापस,
उसका भाई तू गुओलिन हत्यारा था।
वह एक गवाह है.
एक बार उनके पास सबूत आ गए,
क्या लोमड़ी...
अब आप जानते हैं कि आप किस तरफ हैं।
अच्छी बात है।
चिंता मत करो।
इस देश में मेरा कोई आपराधिक रिकॉर्ड नहीं हो सकता।
तो किसी को तो करना ही होगा
दोष ले लो.
मैं समझता हूँ।
तु गुओआन द्वारा उपलब्ध कराए गए साक्ष्य के अनुसार,
इसकी पुष्टि की जा सकती है
कि ची ज़ियाओ मास्टरमाइंड है
लिन दम्पति की हत्या के पीछे का हाथ है।
इस दौरान,
वह कई पूर्व हत्या मामलों से भी जुड़ी हुई है।
उसकी हरकतें बेहद क्रूर हैं,
और उसे जल्द से जल्द गिरफ्तार किया जाना चाहिए।
हाँ।
हालाँकि वर्तमान में
हमने ची ज़ियाओ का ठिकाना नहीं ढूंढ़ा है,
हमें एक नया सुराग मिला है।
सब लोग देखो.
तु गुओआन के अनुसार,
मो लाओकी की उपस्थिति इसी वजह से थी
कि ची शियाओ को अपनी असली पहचान का एहसास हुआ।
उन्हें संदेह है कि मो लाओकी
ची ज़ियाओ के साथ एक जटिल रिश्ता है।
हमें उचित संदेह है
कि यह मो लाओकी
बहुत सम्भावना है कि वह ओल्ड के आपराधिक संगठन का सदस्य है।
और उसकी शारीरिक बनावट को देखते हुए,
मो लाओकी में मध्यम आयु वर्ग के वजन बढ़ने के लक्षण दिखाई देते हैं।
वह शायद वही है
लू निंगज़ी का अपहरण किसने किया
और पुलिस को धमकी भरे वीडियो भेजे।
चीफ चांग,
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि हम उसे पूछताछ के लिए लायें।
यह काम कर सकता है.
यह एक दिशा है.
माफ़ करें।
श्री मो यहाँ नहीं हैं.
आप अंदर नहीं जा सकते.
सब लोग,
यह है...
आप मो लाओकी हैं, है ना?
आप अपहरण के एक मामले में संदिग्ध हैं।
हमारे साथ आओ.
अपहरण?
कुछ गलती अवश्य हुई है।
फैक्ट्री बिल्डिंग नं. 14.
आप सोचते हैं कि अपना चेहरा ढकना
और अपनी आवाज को छिपाना
क्या आप हमें आपको पकड़ने से रोकेंगे?
समस्या यह है कि आपकी भागने की तकनीक बहुत खराब है,
छिद्रों से भरा हुआ.
क्या यह सही नहीं है?
लियू.
नहीं - नहीं।
यह अवश्य ही एक ग़लतफ़हमी है।
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
यह एक ग़लतफ़हमी है.
हम स्टेशन पर बात करेंगे.
उन्हें ले जाओ.
आप क्या कर रहे हो?
नहीं!
श्री यांग.
सभी को नमस्कार।
मैं यांग झिमिंग, शेंगटियन समूह का अध्यक्ष हूं।
आपका कर्मचारी अपहरण के मामले में शामिल है।
क्या आप मेरे साथ आना चाहेंगे?
बिल्कुल नहीं।
पुलिस और नागरिकों के बीच सहयोग आवश्यक है।
संपूर्ण शेंगटियन समूह
पुलिस जांच में सहयोग करेंगे।
तुम बोलो, मैं बोलूंगा।
मैं तुम्हें एक मौका क्यों नहीं देता?
स्वेच्छा से कबूल करना?
क्या कबूल करें?
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं
यह एक ग़लतफ़हमी है.
20 फरवरी को आप कहां थे?
संभवतः कंपनी में,
मुझे याद नहीं है.
यह सही नहीं है.
हमने शेंगटियन ग्रुप में निगरानी फुटेज की जांच की।
उस दिन तुम वहाँ नहीं थे.
तब मैं शायद व्यापारिक बैठकों के लिए बाहर गया हुआ था।
कौन विशेष रूप से इसे याद रखेगा?
तुम ज़िद्दी हो रहे हो, है ना?
आपके सचिव ने हमें बताया.
उस दिन आपने उसे विशेष रूप से कार्यालय में रहने का निर्देश दिया था।
आपने कहा कि आपके निजी मामले हैं।
तुमने उससे कहा था कि वह तुम्हारा पीछा न करे।
आपके क्या निजी मामले थे?
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं
उस ताना मारने वाले वीडियो के बारे में जो आपने पुलिस को भेजा था।
हमने इस पर आगे तकनीकी बहाली का काम किया है।
मेरे सहकर्मी ने अभी मुझे सूचित किया
कि बहाली के परिणाम तैयार हैं।
क्या मुझे अभी जाकर इसे लेना चाहिए?
और इसे आपके लिए बजाऊँ?
क्या आप अपनी आवाज सुन सकते हैं?
या अब कबूल करोगे?
क्या आप ची ज़ियाओ को जानते हैं?
मुझे जवाब दें।
मैं उसे नहीं जानता.
तू गुओलिन, ची जियाओ के मोहरे के रूप में,
अपनी उपयोगिता खो देने के बाद,
उसका शिकार किया गया और लगभग उसे मार दिया गया।
अब जब हमने तुम्हें पकड़ लिया है,
अपने वरिष्ठों को,
आपने भी अपना मूल्य खो दिया है.
श्री के के बारे में मैं जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
क्या आपको लगता है कि उसके तरीके
क्या वह ची ज़ियाओ से अधिक दयालु होगा?
और क्या श्री के को पता है?
तू गुओलिन के साथ आपके व्यावसायिक व्यवहार के बारे में
फर्जी पहचान का उपयोग कर रहे हैं?
नये ऋण,
पुराने कर्ज,
तुम्हें क्या लगता है वह तुम्हारे साथ कैसे समझौता करेगा?
हाँ।
अपहरण
यह मेरा काम था।
यह आपके लिए स्वयं को मुक्त करने का अवसर है।
ची ज़ियाओ कहाँ है?
क्या हम उसे ढूंढ सकते हैं?
पहले तो मुझे पता नहीं था.
लेकिन जैसा कि आपने कहा,
अपनी उपयोगिता खो देने के बाद,
श्री के ने उसे त्याग दिया।
इसलिए वह मेरे साथ सहयोग करना चाहती थी
और मुझे अपने घरेलू अड्डे पर मिलने के लिए कहा।
बेशक मैं सहमत नहीं था.
मेरी हिम्मत नहीं हुई.
फैक्ट्री की घटना
श्री के. द्वारा भी आदेश दिया गया था।
वह हमारे समूह के अध्यक्ष हैं,
यांग झिमिंग.
मुझमें मना करने की हिम्मत नहीं थी.
आप कह रहे हैं कि यांग झिमिंग मिस्टर के हैं?
यह सही है।
आपके पास क्या सबूत हैं?
कि श्री के ने आपको ऐसा करने का आदेश दिया था?
कोई नहीं।
श्री के. एक ऐसे व्यक्ति हैं
जो सब कुछ जानता प्रतीत होता है।
मैं कोई सबूत रखने की हिम्मत नहीं कर सका।
ची ज़िया का पिछला
अस्वीकृति अनुरोध
प्रांतीय विभाग द्वारा अस्वीकार कर दिया गया।
उन्होंने वास्तव में इसे अस्वीकार कर दिया।
मैं जानता हूं कि आप ची ज़िया को इस मामले में शामिल करना चाहते हैं।
प्रांतीय विभाग ने यह भी कहा कि
ची ज़िया ओल्ड के के आपराधिक संगठन से परिचित है
और इसके आंतरिक संचालन,
तो इस मामले को सुलझाने के लिए,
हमें ची ज़िया के सहयोग की भी आवश्यकता है।
देखो तुम कितने खुश हो.
लेकिन एक शर्त है:
ची ज़िया की सभी गतिविधियाँ
हमारे आदेशों का पालन करना होगा.
चिंता मत करो,
चीफ चांग.
वर्तमान में, हमारे पास
हमारे सामने दो कार्य हैं।
पहला,
ची ज़ियाओ को गिरफ्तार करें।
दूसरा,
शेंगटियन समूह की जांच करें।
काओ बिन.
आप पहले भी फॉक्स से मिल चुके हैं।
मो लाओकी द्वारा दिए गए पते के आधार पर,
उस पर कड़ी नज़र रखें
और हर समय उसकी लोकेशन पर नज़र रखना सुनिश्चित करें,
ताकि जब हम कोई कार्रवाई करें,
हम उसे इसकी सूचना नहीं देते और अंत में खाली हाथ लौट जाते हैं।
समझ गया।
हाँ।
आप और जुआनमाओ जाँच करने जाएँ
शेंगटियन समूह के हालिया व्यावसायिक संचालन।
कर रिकॉर्ड
और हाल ही के व्यापारिक साझेदार।
आपराधिक गतिविधि के सबूत खोजने का प्रयास करें
मो लाओकी ने जो कहा, उसे सत्यापित करने के लिए।
भी,
ध्यान से देखें
यह नया नकली ओल्ड के जो सामने आया है।
मैं आर्थिक अपराध इकाई के सहकर्मियों से पूछूंगा
आपकी जांच में सहायता करने के लिए.
ठीक है।
कैप्टन लुओ,
शायद मुझे ज्यू के साथ शेंगटियन समूह की जांच करने जाना चाहिए।
किसी भी पूर्वाग्रह से बचने के लिए,
मैं गिरफ्तारी स्थल पर नहीं रहूंगा।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
ची ज़ियाओ के व्यक्तित्व के बारे में अपनी राय साझा करें
और व्यवहार पैटर्न
हर किसी के साथ
ताकि उन्हें उसका पता लगाने में मदद मिल सके।
बिन,
हम दो दिन से देख रहे हैं।
लोमड़ी देखने की तो बात ही मत करो।
मैंने तो एक भी लोमड़ी का बाल नहीं देखा।
वह वापस नहीं आ सकती, है ना?
बकवास बांध कर।
जैसा कि मैंने तुमसे कहा था, बस देखते रहो।
बिन.
लोमड़ी आ गई है।
वह वही है।
कैप्टन लुओ.
वह वापस आ गयी।
अच्छा।
कोई बात नहीं।
चल दर।
काओ बिन ने इसकी पुष्टि की है।
ची ज़ियाओ हाल ही में अपने ठिकाने पर रही है
हम गिरफ्तारी की कार्यवाही आगे बढ़ा सकते हैं।
सभी टीमों को सूचित करें
अंदर जाने के लिए.
कैप्टन लुओ.
ची ज़ियाओ को एहसास हो गया होगा कि उस पर नज़र रखी जा रही है।
वह अब गाड़ी चलाकर जा रही है।
मैं उसका पीछा कर रहा हूं.
लाइसेंस प्लेट है डोंग ई सी4757,
काला वाहन.
अब हम वुक्सिंग रोड पर हैं,
उपनगरों की ओर बढ़ रहा है।
भाई।
ची ज़ियाओ के घर जाओ और उसे रोको,
ताकि वह हमें दूर न खींच सके
और हमें खोने के बाद वापस आ जाओ।
समझ गया।
डोंग ई??सी4757.
कैप्टन लुओ.
हमने लक्ष्य खो दिया।
तुम सचमुच एक भूत की तरह हो जो दूर नहीं जाएगा।
फिर अपने अगले जन्म में, पुनर्जन्म लेने का प्रयास करें
मेरे बिना एक दुनिया में.
और किसी और की परछाईं बनना बंद करो।
लगता है आपकी याददाश्त वापस आ गई है।
तुमने मेरे माता-पिता को मार डाला।
यह सही है।
मैं तो बस तुम्हें कष्ट सहते देखना चाहता था।
बचपन से ही तुम हमेशा अलग रहे हो,
इतना धर्मी होने का दिखावा करना.
कोई आपको क्यों पसंद करेगा?
क्या आपको क्यू बाई से विशेष उपचार मिलेगा?
ओल्ड के एक दशक से अधिक समय से आपको क्यों खोज रहा है,
क्या आप अपनी यादों को जगाने की पूरी कोशिश कर रहे हैं?
मैं स्पष्टतः आपसे बेहतर हूं।
आपको उनका सब कुछ क्यों मिलता है?
अपेक्षाएं और ध्यान?
तुम्हें पता है क्या?
अब तुम एक जोकर की तरह लग रहे हो.
तुम अभी भी नहीं समझे.
ओल्ड के वास्तव में क्या चाहता है।
आप किस चीज़ की परवाह करते हैं,
जिससे आप ईर्ष्या करते हैं,
आप क्या चाहते हैं,
आप किस बात से नाराज हैं.
ये सब ऐसी चीजें हैं जिनकी मुझे परवाह नहीं है।
भाड़ में जाओ।
ची ज़िया.
क्या आप जानते हैं कि आपके माता-पिता कितने असहाय थे?
जब वे मर गए?
आग ने धीरे-धीरे उनकी त्वचा को छील दिया,
चाहे वे कितनी भी जोर से चिल्लाएं।
और तुम दूर किन शहर में थे,
पुलिस अकादमी से अभी-अभी स्नातक हुए हैं,
कुछ भी करने में असमर्थ.
आपके माता-पिता कितने निराश होंगे?
उनकी इकलौती बेटी में।
ची ज़िया.
तुमने इतने सारे लोगों की मौत का कारण बना.
क्या तुम मरने के लायक नहीं हो?
तुम पर अभी भी मुझ पर दो जीवन बकाया हैं।
आप एक पुलिस अधिकारी हैं.
तुम मार नहीं सकते.
तो फिर मेरे लिए रास्ता प्रशस्त करने के लिए धन्यवाद।
मेरी प्रथम श्रेणी की योग्यता.
कोई भी कानून से ऊपर नहीं है।
वांछित नोटिस जारी करें
ची ज़िया के लिए.
आप न्याय के दूत हैं।
आप पुलिस के लिए मुझे गिरफ्तार करने आये हैं।
आप जानते हैं कि मेरा यह मतलब नहीं था।
मैं केवल अपने आप से नफरत करता हूँ
क्योंकि मुझे तुम्हें अपने हाथों से मारने का मौका नहीं मिला।
असलियत में,
आप अपराध करने के लिए लालायित रहते हैं।
हम एक ही तरह के हैं.